mil gracias por ayudar al tío falte a
churra cara con manos abrazando a ver el
tema es alba quería tratarlo algún día
en un directo pero nunca me lo preparó
ni nada pero bueno básicamente fall back
youtuber que al parecer muchos conocía y
yo sinceramente
no lo conocía no lo conocía
y me contactó el chico para pedirme
ayuda vale sinceramente a ver no voy a
engañar vale voy a ser sincero
totalmente
como mucha gente sabe la gente que me
sigue sabe que yo me sé defender con los
echáis que siempre los gano y demás
tampoco es nada del otro mundo o sea es
tan sencillo como conocerse las normas
de youtube lo que puedes hacer lo que no
y hay que agarrarte vale
pues la gente siempre cuando ve que un
youtube tiene problemas yo sé que no lo
hace con mala intención no me molesta un
poco nos molesta un poco porque no es
como que se haga aquí el soporte de
youtube vale lo he dicho ya un montón de
veces ya que es que muchas veces me
metan la bandeja de entrada yo recibo y
más mensajes entrar ahí en los emails de
mis seguidores no para cosas de mi canal
o bien porque me quieren preguntarnos
buen título cara sonriendo con los ojos
cerrados
gracias francisco o bien porque me
quieren preguntar algo o mandar un
mensaje que los salude a darme algo para
que haga un vídeo un directo no pero
cuando me empiezan a apretar la bandera
del email o de lizará vale javi mirad
que te quería preguntar y viene un
youtuber que no ha hablado conmigo en mi
[__] vida y ni tiene ni [__] idea de mi
canal que te sigo de hace siete años
mira que me han puesto un strike por
copyright porque utilizáis tech
y yo me casé y digo y qué quiere
sinceramente
ahí tienes el chat de youtube y el email
del soporte te lo pone te lo pone en el
pie de página
antes de continuar con el vídeo tengo
que contaros una cosita y es que
seguramente muchos de los que estáis
viendo este vídeo sois experto en
encontrar las mejores ofertas los
mejores descuentos en internet
seguramente incluso muchos de ustedes
vayáis a las tiendas en los días sin
iva' pero a cuánto conocen que le
devuelvan dinero de sus propias compras
en esta ocasión no vengo a vendernos
nada simplemente vengo a presentaros
atleti atleti shop es un servicio de
caspa es decir una plataforma en la que
podrás encontrar más de 3000 tiendas de
la más importante que hay online james
ese componente es el corte inglés- que
te devuelve parte del dinero que te
gastas en esas compras muchos os
preguntaréis por qué me devuelven dinero
de esas compras muy sencillo porque
hacen publicidad de esa tienda con la
que están asociados se llevan una
comisión por ello y la comparten con sus
usuarios es muy sencillo solamente
tienes que descargarte la aplicación que
te dejo en la descripción de este vídeo
registrarte en su página web o instalar
la extensión en tu navegador y cada vez
que vayas a comprar en alguna de estas
tiendas hacerlo a través de esta
plataforma cuando te devuelven pues
depende en el momento que entre y en el
momento que compres algunas veces un 1%
un 2% un 5 por ciento e incluso
a un 40 por ciento tal cual en algunas
ocasiones de gastas 100 euros y te
devuelven 40 y una última cosa muchas
veces también aparte del caspa te dan
códigos de descuentos exclusivamente
para sus usuarios no tienen ninguna
excusa para no registrarte o para no
descargar de esta aplicación vale si no
lo haces es que no te gusta ahorrarte
dinero abajo en la descripción tenéis el
link para registrar o para descargar la
aplicación o para instalar la extensión
en tu navegador
lety shop
la pregunta así es de ese estilo no sabe
que he subido esto y más salta al
copyright no que si le puedes decir a
tal youtuber que me quite el copyright y
digo es que muchas veces ni con texto o
algunas veces con texto con ironía no y
le digo
carlos muchas gracias está equivocado
email streaming es el de soporte claro
resulta ser que ellos vienen porque
ustedes después haber visto mi batalla
con verde él y mi batalla con dos
virtudes mi batalla con you planes y
todas esas [__] mi batalla con
telecinco con todas las ganas porque me
sé las normales es por esto que tirar
vale pero yo a ver si me viene mi colega
si ve bien en su hermano si me viene
heladas y me viene pues yo me pongo aquí
y si metido por aquí una hora a
escribirle a una apelación a ponerle
paso por paso lo que vamos a hacer la
estrategia conseguir por esos son mis
colegas pero que venga gente que no
conozca pues no la verdad porque estoy
súper liado superliga me faltan unas
energías mira a la hora que me pongo hoy
hace directo vale y no y no sinceramente
vete a soporte que está el soporte o
metal arcángel gabriel vale metal
soporte ya está y total me escribe el
chaval y sinceramente no le iba a
contestar odio la verdad porque no lo
conocía de nada pero me
[Música]
me escribió le eche un vistazo a su
canal y sinceramente me sentí
identificado con cuando cuando me
tiraron a mí los canales no tampoco el
chaval más o menos tiene los mismos
números
tenía
145 millones de visitas mensuales de
hostias
estuve un rato con él
y este tiempo al final lo tengo de
verdad lo juro el tiempo al final no
tengo estuve un rato con él le escribí
las apelaciones que tenía que hacer en
cada strike la estrategia a seguir luego
has hecho primero has hecho manda tres
email aquí y otros tres mil aquí o sea
viendo el caso estudie el caso lo dicen
hoy estuve con él un rato una hora o lo
que sea
es llamada vale yo sólo dije estate
tranquilo porque esto lo ganó
y ha pasado ok me alegro muchísimo por
él chava sinceramente mahler muchísimo
por él chava pero no vayáis no vayáis a
no vayáis gracias bienvenido saint no
vayáis a cuando cuando veáis que un
youtube le tira un vídeo tura me ha
puesto un strike la nasa me lo quitas
pues sí por supuesto gatito lo quito
porque él es mi amigo hace cuatro años
[__]
pero a mí lo que me toca a la [__] es
cuando vienen canales de que no los
conozco de nada sabe y no me voy a la
beta al soporte de las normas
a este chaval o ayude porque dije
y le van a cerrar camas y se le han
devuelto pero una de dos o no contexto o
le cobró sinceramente porque si ha
echado dos o tres horas y luego si te
los rechazan otra tarde escribiéndote
otra apelación o el segundo intento o el
plan b o lo que sea porque cobró vale va
a subir un momento jordi maquiavelo un
momento
o la noche buenas noches caballero qué
pasa
bueno pues aquí estamos que es que ponga
la cámara o no es necesario si quiere
haber plata quiere echarle nada en
privado no vale por la ok
bueno qué sorpresa
en el directo de hoy y en el directo del
sábado también lo mencioné en mi canal
que si estabas dispuesto a charlar
cordialmente y tal pues que charlamos no
y bueno pues he decidido abrirte por
twitter y hablar pues de este tema no
bueno además de del tema que pasó entre
nosotros si quieres charlar también del
tema relacionado con guys me echó en
aquel momento también podemos tardar
varios días a ver cómo te dicho por
primer hombre no te puedo rechazar la
invitación siempre a más de tomar ya no
lo hubieran rechazado de otra forma pero
tú sabes que eres una persona con la que
yo me llevaba bien y la verdad que me
gustó muchísimo encontrarme con los
tours y así me cabrea más que
encontrarme unos atrás y viniendo de ti
por ejemplo
no no sí comprensible a ver yo recuerdo
que ese día como me pasaste la captura
del tuit de dallas y tal yo ya pensaba
en plan de [__] está buscando provocar
me y entonces pues obviamente pues quizá
no debía responder y tal con lo de la
correa estuvo feo pero bueno respondió
de una forma quizá bastante altiva y
arrogante en twitter y bueno pues
entiendo que te calentás es nos
calentamos los dos por twitter y tal y
bueno es verdad que luego cuando sacaste
los videos me me me quemo bastante y
bueno pues yo también te profería
insultos yo creo que también cuentos
directos de calienta esté bastante visto
bastantes insultos pero bueno quiero
decir los dos nos pasamos entonces puedo
entenderlo la cuando yo te mando el
tweet que empieza todo con con lo del
tema de win mich uno que tú pusiste un
clic porque él está que mencionan un
vídeo o algo así
y después dijiste que lo habías borrado
por empatía
yo no pensaba exponer que una tercera
persona es mala intención porque
sinceramente los celos de los éxitos
fueron entonces tú sabes que se echaba
no tiene maldad y no fue con mala
intención de meter [__] ni ná y yo no
iba con la maldad de decir por cien
porque me han dicho por privado esto
porque en primer lugar había dicho esa
persona o sea no lo iba a vender pero
pero la intención mía no era en plan
atacarte en plan de arte como un
hipócrita sino en plan oye te das cuenta
a ver yo te explico
es cierto que wish michu me mandó un
mensaje privado diciéndome esto de que
la vía le había bueno le que le estaba
doliendo muchos comentarios que estaba
bien y yo no sé si sabes cuántos cuál
era la repercusión del tweet
pues tenía ya estaba cerca acerca de los
2000 fap si había como no sé 200 300
citados de gente diciendo absolutas
burradas a partir de mi tweets en plan
que mi tweet simplemente la mañana el
tipo que burradas pues yo recuerdo una
tipa diciendo en plan de que se
suicidase plan de que hacía que hacían
internet aunque su sociedad se la mayor
parte de los comentarios eran
comparándolo con torpe bueno en fin
comentarios pues bastante feos y yo pues
de o sea ya cuando me levanté y vi todos
esos tweets yo recuerdo que que mandé un
bueno puso un tweet diciendo cómo os
estáis pasando con huixmí chihuahua sin
un plan de [__] cómo se pasa la peña y
recuerdo que si tú y lo puso una hora
antes de que bush me come mantas el
mensaje de hecho se puede comprobar
perfectamente por las horas porque wish
michu me empezó a seguir a las 2 de la
tarde o así a las 2 y media me mandó el
bueno justo después de seguirme y él
respondió a las 2 y media y fue cuando
borre el tuit yo ya estaba pensando en
borrarlo porque me parecía que la peña
se estaba pasando no
entonces pues yo ya estaba pensando en
ello me contacta guys michu diciendo oye
tío no sé que este tweet al y obviamente
pues con ese añadido yo lo borro el
espíritu original de borrar el tuit era
completamente por pura empatía porque yo
sentía pues [__] que a mí me hacen esos
comentarios a mí me pasa eso [__] pues
a mí me dolería también claro si yo lo
entiendo o sea si yo lo viera a ver si
son tan esa era como tú dices los
comentarios yo lo hubiera hecho también
o sea es lo que te digo en plan lo
entiendo o sea si tú te das cuenta ahora
con estamos ahora mismo con la movida de
lo que ha pasado del juicio de tal yo no
lo estoy insultando o sea yo mi rostro
insultando ni descuidando ocaña con
cosas delicadas al sábado se toman
acusaciones y temas delicados intentó
esquivarlo porque ya bastante problemas
tengo nueva parte y aparte que hombres
son cosas muy delicadas y no me
corresponden a mí sabes que allí intentó
lejos de como yo era antes no decir que
iba más a saco con la gente y tal
intentó criticar la burla en plan pero
hombre había es un tío de 10 millones de
suscriptores tampoco tiene tener la piel
superfina así si aprendiendo
esa parte que decías de que bueno que
también hay mucha gente que le hace
comentarios y debería estar acostumbrado
y tal yo entiendo eso pero yo por mi
parte entendí pues que no volaban nada
sus comentarios y bueno pues pasando no
pasando del tema y borrando lo y sin más
y luego por la tarde fue cuando visten
tú mi tweet del que tuiteó una hora
antes de todo esto y me respondiste en
plan de iu porque lo borraste y tal y
fue cuando le respondí por empatía bueno
yo yo de verdad que no responde de forma
arrogante ni nada ni de forma seria
hacia ti sino que dije por empatía
porque es simplemente lo hice por eso o
sea que me lo pidiese no era tampoco
bueno era una razón más para borrarlo
pero sinceramente tampoco era la gran
razón por borrarlo a mí sí me vino a
pedir que borre un comentario en un tuit
en el que yo considero que no está
ofendiendo leo que no sé qué pues no lo
borro sabes porque bueno claro que no
estoy jodiendo era un clip de [__]
yo algunos vídeos los quite porque
europeo
en youtube es muy diferente de la que
mucha gente se cree que yo estoy aquí
para trabajar y para entretener y para
el rato y son arribistas lo sabes si me
toca los huevos respondo como me viene
sabe el cuerpo ese día pues que verdad
que soy de michilla corta pero mi
intención aquí hecha estar seguido y
reírme no me interesa a nadie ni
destruía a nadie ni que alguien se quede
sin trabajo ni nada sea plan depende
porque también luego me vino otra vez
con otros vídeos que el objetivo de esos
vídeos no tiene nada si no puedes
dejarlo los vídeos que hablan bien de mí
pero los que hablan mal este tipo quién
es que no puedo hacer es un tomate sl2
presidencial han estropeado el estilo y
el 92 a ella tú valora pero yo es que no
fui a cuello contigo o sea me llevaba
bingos me llevaba bien contigo siempre y
tú has tenido tu forma de pensar y yo la
mía que creo que somos totalmente polos
opuestos y yo nunca residió contigo
hemos venido aquí hemos debatido nos
hemos tirado de cachondeo
entiende que también hay que tener
empatía con este otro también no a ver
yo lo de dallas que es algo que voy a
matizar porque bueno estoy también
viendo a gente en tu chat diciendo y
contarlas no tuve empatía y tal yo pues
por desgracia fue fui una de las
personas que participó en en el bueno en
todo el escrache público que hubo hacia
dallas en 2018 y 2017 con el tema de
wish me chocó con el tema del juicio
bueno por desgracia porque fue algo
repugnante y repulsivo pues participar
en una escardilla hacia una persona que
era inocente saltándose la presunción de
inocencia de de dallas entonces yo
siempre intento ser consecuente con eso
también te digo el tema del hilo de la
psicóloga está pero eliminar especial
nada de eso
si no no no pero ese hilo el hilo ese yo
cuando lo entendí que era un análisis de
un análisis del contenido y la reacción
que tenía de las con su audiencia y en
ningún momento y esto lo digo
completamente bueno pues con toda
sinceridad si me podéis pasar un
fragmento del hilo en el que la
psicóloga lo acusa directamente de
pederastia
pedófilo de pedofilia no lineales no
diré es tan bueno para mí directamente o
sea yo y sus vídeos creo que hice un
directo que lo estuvimos leyendo paso a
paso
y luego hice otro en el canal principal
también
donde sacaba todo lo que había y
compartió el hilo también y demás y era
era una acusación cuidándose las
palabras pero no sé hasta qué punto eso
se podría considerar
si es que es que yo yo sinceramente
igual que yo cuál es la intención de
seguido
bueno yo en el momento en el que lo leí
él y lo estaba leyendo lo dije [__] es
acertado en algunos puntos y los
retweets luego ya lo que salió a partir
de ahí de mucha gente sacando la lectura
de que era pedofilia de que se refería
que tenía una actitud tal con su público
pues obviamente yo no estoy de acuerdo
con eso yo no estoy de acuerdo con que
se llame a dallas pedófilo ni que se
diga que es pederastia ni de que tiene
una relación pues eso con fines de
grooming si es que él en el momento en
el momento que está llamando a blooming
que una parte lo llamado grooming para
social que eso no existe no es como por
ejemplo me ha absuelto por falta de
pruebas o tampoco existe
pero blooming para que sea grooming
tiene que ser el crimen el crimen este y
tal a ver yo entendí grooming para
social como una invención un término
para referirse a esto y en ningún
momento denominarlo como grooming no en
plan quiero decir como grooming rollo de
cómo se conoce el grooming o el crimen
este pues que es comunicarse con menores
con intenciones sexuales yo en ningún
momento lo entendí como algo así de
verdad no lo entendí como algo así y yo
pues pido disculpas si se entendió que
yo apoyaba un escrache por pederastia o
por pedofilia porque en ningún momento
lo entendía así y si realmente en ese
tuit hay insinuaciones de ello pues yo
me retracto simplemente yo yo comento
como
como lo vivía en aquel momento y como
leí el tuit en el momento fue con
malicia de verdad hay ninguna malicia
mil veces que me parece haber yo no te
voy a ver y me da igual es como tú con
que salgo me imagino que le tendrás una
presión o próximamente con la que te
existen o sea yo estado ahora hablando
con ese chaval
sé cómo sé que no es mala persona y no
es dice su perro ni su mascota ni nada
eso me parece una argumentación como muy
sencilla no como si yo cojo como loco yo
te devuelve a ti que no te lo dije
porque yo piense que tú seas mascota de
bichos y no era como devolverte la no el
plan entonces un cuasi o perro porque
has decidido quitar no sé si me explico
sí sí sí claro claro perfectamente
entiendo yo soy hombre a mí sinceramente
ya no porque sea
a él sino porque me da pena sinceramente
que una persona que ya yo creo que ha
pasado bastante
que ahora con noches en 2021 y salga una
psicóloga y ahora la psicóloga dándole
una psicóloga que aparece de la nada con
500 seguidores acusándolo de grooming
vale ya lo está acusando y ahora los
retweets que sal jordi macabeu antonia
david bravo rosa kit y chau he ido
si a mí no me gustaría que se me
relacione cosas con cierto grupo de
ayudas si yo te veo a ti que yo ni soy
su defensor como muchos pensáis ni si yo
te voy a decirle en twitter que un
[__]
es porque mi canal es de salsa o no
porque yo lo quiero defender pero ya
acusaciones de esas semanas es muy
dolorosa yo siempre lo he dicho siempre
he dicho que no es santo de mi devoción
dallas simplemente porque considero que
tiene algunas formas de expresarse sobre
ciertos temas muy muy equivocadas y muy
incorrecta superama era mentira
era era mentira que haciéndome mariana
36 y potente me acordaba de turre
twitter hace ahora mismo porque me has
cogido de sorpresa es que marco justo
iniciando el dentro
pero es que además me acuerdo que dentro
del tuit había puntos que directamente
que eran mentiras se ponía cosas que se
suponía que decía y no las decía
funciona como probamos mi punto era ese
es el plan que vale yo entiendo que tú
te caiga mal le tengas inclina y tal
pero ahora ahora que estamos hablando de
cosas fuertes
porque tienes empatía con unos y con
otros yo creo que tú me dirías a mí me
hubieras dicho a mí lo mismo con la
confianza de tener conmigo si me
hubieran visto acusar de algo similar a
que sal o a medida claro claro claro
claro a ver si recupera lo comprendí
pero ni nadie
si yo vuelvo a decir que bueno lo del
grooming ya te digo no lo entendí así y
si realmente fue así bueno se utilizó
para lo que se utilizó por desgracia así
que bueno sí sí es por ello y tal pues
pido disculpas obviamente a dallas y
bueno por ese tema simplemente bueno y
política 2010 y 2007 yo creo que ya está
enterrado
bueno el tema de wish mucho ahora que ha
sacado el vídeo este y todo el salsero
que está viendo estos días pues
precisamente está analizando en mi canal
y a pesar de eso en la parte que hablaba
de la sentencia del torso desnudo sí sí
sí no está simplemente que decía que me
parecía curioso en plan el tema este de
la sentencia y de que estuviera mal
redactada y todo eso no se me sonaba muy
raro simplemente y lo está menciona en
directo pero es bueno me vi el vídeo de
wish michu y le di bueno yo creo que fue
un vídeo muy sólido pero bueno luego vi
el vídeo el vídeo los tres vídeos de
dallas y esos no creo que esos fueron
fueran lo suficientemente fuertes no
como respuesta pero yo creo que el nuevo
vídeo que ha sacado el vídeo este de una
hora respondiendo a guys michu pues yo
creo que es bastante sólido creo que es
una respuesta
con acusaciones muy jodidas también y
bueno yo no le estamos dando peso a
ninguna de las acusaciones fuertes
por supuesto haber alterado yo hablo
hablo digo de que es un vídeo sólido
porque es un vídeo
muy bien estructurado claro que viene
bien guionizado bien realizado bien
editado bien montado quiero decir esta
va al punto quiero decir mucha gente por
la comunicación que hace pues mucho en
ese vídeo pues puede creerse lo que está
diciendo o pues se pone de su parte por
el temporal como como de bien está hecho
el vídeo
claro claro o sea va por ahí el tema no
digo que sea sólido porque tenga la
razón vuelvo a decir que
no sé quién tiene la razón y el último
vídeo de dallas también ha sido muy
sólido y creo que ahora la opinión
popular va por bordalás porque bueno su
último vídeo responde a varias cosas que
yo
de hecho en twitter por parte de el
entorno hoy por ejemplo he seguido
viendo provocaciones pero me parece que
son más bien como anzuelos y gancho para
que se sigan respondiéndole y creo que
es que no merece la pena porque es que
esto no es 2017 o sea ha sido no están
apoyándolo los que le van a apoyar pase
lo que pase estamos en plan porque te
digo el kid hola antonio
david bravo y dos o tres entonces yo ya
veo que el tema a ver dallas para seguir
porque obviamente su imagen la que es un
problema personal sabe pero no claro por
ejemplo lo que a mí me
lo que a mí me llama la atención no de
thor tema es tener juicios las entendido
por ejemplo porque ha ganado wing michu
juicio sí claro porque de lo que se le
acusaba es inocente que es calumnias
porque las calumnias son acusaciones
acusaciones falsas sobre un delito con
conocimiento de la verdad con
conocimiento de que estás bueno de que
estás acusando falsamente entonces como
wish michu parece según lo que aprecia
la jueza no estaba acusando falsamente
sin conocimiento de la realidad
apoyándose pues en el tema pericial
bueno las denuncias y todo esto pues por
eso ha sido absuelto por el tema este
que da lugar a confusión ya mí me da la
impresión bueno me da la impresión no
directamente bien dicho en sus vídeos
dice he ganado porque me han dado la
razón a todo lo quería en mi vídeo
claro realmente no al realmente y ahora
pone la sentencia claro realmente ha
ganado por el tema de que pues que puede
o sea de hecho en varias partes de la
sentencia no es que se dice que ha
acusado y que ha acusado falsamente pero
sin conocimiento de la regla aunque no
se aclaró exactamente exactamente por el
tema de que se apoyan las periciales por
el tema que se apoyan tal claro porque
se apoya en indicios que es importante
que es lo que te biblia lo tener de
todas entendido lo del torso no sigo sin
entenderlo me he visto el vídeo el vídeo
de dallas vuelvo a decir que no creo que
dallas sea un pederasta ni haya tenido
problemas de ese tipo no creo que lo
haya tenido pero me sigue pareciendo
raro el tema de porque dallas en su
vídeo puso el vídeo de la
[Música]
bueno cuando él se está defendiendo en
el juicio y dice que él jamás le envió
una foto a la chavala y por eso me
parece raro que una mala redacción sea
lo contrario a lo que dice está claro me
pareció raro eso sí aunque parece que lo
contrario por eso me sorprendió que lo
mira por una parte por eso nos pone
queda hecho probado no he hecho probado
es la mandó él le mandó una foto no en
realidad si tú ves el wii se enteró que
yo lo he visto vale el wish entero o sea
es que era ganado desde los primeros 20
minutos o sea era sin sentido total
si tuve el juicio pues ves que que de
hecho en la misma sentencia lo pone que
eso nunca lo sacan porque cuando sacó el
abogado éste no mira a hechos probados
le mandó una foto le mandó una foto
agarrándose a eso como un clavo ardiendo
que las huesas habrás visto que en el
vídeo de dallas las huellas los manda a
callar un par de veces lo corto para
decir si vamos a ver qué pone eso la
sentencia pero que no saquemos porque
puede dar o que no saque segundas
lecturas porque puede ser que las webs
alivió las intenciones directamente o
sea mala intención o sea yo puedo [__]
mi sobrino y pedirle una foto avn churra
echándole de comprábamos de que
llamándome lo a ver cuál es esta de lo
que te digo o sea sí sí sí
entonces claro puede ser que es una foto
para hoy mandamos una foto para ver qué
para que te dejen entrar
mándame una foto de quien eres para que
te dejen entrar goles de cualquier cosa
no proyecto manera no no hay ninguna
foto ni de envío ni de recibido y es que
la misma sentencia
el folio 7 por si lo quieres comprobar
luego cuando vaya se te pone también que
la que está menor no entregó ninguna
conversación que se la pidió la policía
un montón de veces y no entregó nada
y como entonces como ponente que envía
una foto como se probó eso claro es que
eso sea yo de verdad que en ningún
momento cuando lo estaba viendo en
directo porque mucha gente lo entendió
así estaba dejando caer que dallas
mintiese no sino que como puede ser como
puede ser que en la sentencia semanas
sí sí ya después día encima una persona
que le caiga mal y te pones una
sentencia por mucho que quiera explicar
y tú le dices que están equivocados no
suena raro ejemplar claro claro y yo yo
cabe eso yo sentía mucho eso yo nos el
claro es que también ahora nosotros lo
vemos muy fácil de fuera en apoyo digo
ya es que si a mí me pone en ese rollo
lo ocurrido pero que lo ocurrido como
sea a mí me corrige eso
pero llevaron a una sentencia
absolutoria para que te vas a poner a
tocar los huevos había recurrirse
absolutoria y tiene el vídeo del juicio
grabado entero se asentó
tuve el juicio entero y se entiende
claramente porque la han puesto porque
al preguntarle porque claro él no sabe
con qué le va a salir las niñas están
y van a sacar una foto mía y él dice lo
único que se me ocurre que puedan tener
esta foto que la publique sin querer en
twitter o que la pública y medio sin
querer en twitter ni estar así y de ahí
por la que estaba escribiendo escribió
le mandé esta foto no tengo ni [__] idea
de por qué pero luego es lo que te digo
hola pues que no me lo invento o sea que
está en la sentencia puedes comprobarlo
que en el folio 7 dice se le preguntó a
la menor si tiene a las conversaciones
dijo que no las tenía en un primer lugar
o algo así no y luego dice pero luego
dijo que si las tenía se la pidió la
policía no sé cuántas veces y nunca las
entregó y nunca entrega conversaciones
entonces como que no tiene [__] sentido
las sentencias sabes o sea que está mal
mal redactada por los flaps primero es
una cosa luego la otra no tiene ningún
sentido era lo que comentaba en el
directo y por eso no lo entendía y por
eso quiero decir por eso entiendo que
muchas que aún haya gente que se agarre
a ese clavo ardiendo pero
el que no quiere entender lo que tiene
que ver la sentencia completa se
acentuará las entendido y viendo y
viviendo el y viendo el vídeo porque
claro el abogado wing dicho ha subido el
vídeo el trozo que él se pone a el
alegato final a soltar lo que se está
tomando bien [__] ha dicho esto pero
no es eso es lo que está diciendo el
abogado laboral quiera
estarás de acuerdo conmigo que es una
exposición cojonuda no si el tío lo hace
muy bien
eso lo he dicho yo tome vídeo en mi
directo lo dicho él ha hecho un buen
trabajo a ver no puede parecer lo que
sea pero que es que su trabajo era
absorber agua y michu
lo ha conseguido claro que su trabajo le
ha hecho saber que aparte tiene tiene
buen palique pero que no quiere decir
que que hable bien y que lo suelte todo
correr que subas en tanto no quiere
decir que todo lo que estoy diciendo ahí
lo hayan dado por válido porque tú has
visto cómo hay que mencionarlo de por
ejemplo de cristal que eso impresiona
entonces que suba el extracto donde
ellos están diciendo que la cristina
mintió con la edad cuando eso ya lo
sabéis todos a todo el mundo que hemos
vivido esa época sabemos que no aunque
mentira que en atención a no mintió a lo
único que se puede agarrar en ese
sentido es me equivoqué poniendo la
captura en el vídeo ya está clara la
captura con todas las capturas
todas las capturas del blog del vídeo de
2017 se ve así los los trazos morados de
la letra de aracnofobia y de ella pero
ya ves que tienes lo que sea tiene
derecho a decir lo que tú quieras saber
supuesto pues y tu abogado también puede
decir lo que quiera pero yo no lo suba
dándote en el pecho el plan que hemos
ganado porque nos han dado la razón y es
como perotti o si estás publicando un
vídeo donde estás diciendo que la
crítica mintió y luego es darla no sé si
has visto ha publicado a la antonia
diciendo también sí sí lo dijo ella así
si en él en el vídeo de dallas y así lo
dice no sale maria y la madre no
diciéndolo la alguien también salía en
el vídeo diciendo lo crees y difícil en
la teoría está en las dos salas 2 cities
y es como digo
así que no hay nadie que pueda decir
[__] pero que me pasaron un tweet en
que ponía enlace un compartía el vídeo
de la vibra obesidad es la segunda vez
que en un juicio se menciona lo de las
fotos de librarse del penal porque no
eran den porque no ponía la palabra
desnuda
las webs a en el juicio cuando el
abogado de wish michu shanghai eso le
mete dos cortes
eso lo primero luego en la sentencia de
wind beach y dallas no pone quedará
fuera en 2018 absuelto por falta de
pruebas que se tiene no existe que no sé
quién se inventó eso entonces si fue no
sé no sé quién fue el primero en sacarse
ese término pero a mí me sonaba pero no
tengo ni [__] idea ya ves que absuelto
por falta de prueba claro porque va a
ser fuerte el tocino
absoluto por sobornos
y sin matices y aparte de eso tienes es
sin sentido porque dice no es que la
de hecho probado que le mando fotos a
una menor
si eso fuera verdad te meten preso
azzurra
por eso por eso es claro por eso están
tan curiosa esa parte de la sentencia y
por eso hay tanta gente muy confusa pero
bueno y es que también te digo es que en
el vídeo de dallas no me quedó claro
pero viendo el fragmento este que creo
que lo no sé quién lo compartió ayer me
lo compartió alguien igual el fragmento
este en el que dice que no presentó
ninguna conversación a la policía y todo
esto hay que buceó en twitter ahora pues
esto no se me lo pasó alguien por md la
imagen y claro si ves eso en las
sentencias y lo lees te queda claro no
que no tengáis lo que hay yo no que
antes fue cuando estábamos viendo tu
directo que estábamos aquí la otra noche
a las 34 la mañana y todavía terminado
directo hacia un rato y me lo pasaron to
directo y mira lo que está diciendo ni
órdenes que estábamos esperando verdad
las tuviera el vídeo de su juego para
las cuatro mañanas y nos dio por abrir
la sentencia y lo encontré porque se me
vino a la cabeza de repente digo que si
yo para mí que alguien me dijo que está
entiendo entregaron nada
clara claro es que si lees la sentencia
te das cuenta pero claro cómo se
comparte siempre ese fragmento de la
sentencia yo también claro me comparten
eso tío y yo leo eso y digo [__] es
que ponéis todo esto no puede ser mala
redacción pero claro si antes de lo que
lo contrastan y te lo dicen pues no
tienen ningún punto sentido que no está
yo no digo nada más faltaría más
esas acusaciones en el pecho
[Música]
ya lo de beijing eso
guau el tema de duro si además que el
llamar por parte de begin haberle puesto
no no no si yo yo yo también pienso lo
mismo o sea que no no creo que haya que
victimizar a begin o sea creo que había
caído mucha [__] por esto y tampoco
tiene que ser así pero tampoco hay qué
victimizarla porque bueno
[Música]
de cara a la galería pues quedó bien con
los dos que tampoco el problema claro
también es verdad sí también es cierto
que si fuera yo si fuera ella a mí me
viene la otra pyme aplicaciones de
explicaciones o sea yo me disculpa por
los mismos latinos de mencionado no
puedo decir si todavía begin en el vídeo
que hizo contarla y le hubiera pero
fíjate tu tío que que con el bid y hacer
vídeo con dallas iba el otro a pedirle
explicaciones bueno a mí a mí
sinceramente lo que más me sorprende no
es que vaya a pedirle explicaciones guys
mucho sino que vaya a pedirle
explicaciones sin gris porque bueno que
ya lo de ingrid ya estábamos viendo el
directo y estamos flipando con la
cantidad de [__] que que sale siempre
de inglés cada vez que dallas toca el
tema porque ya estamos en el vídeo de
dallas salen más movidas aún de las que
salieron del vídeo de filipas
y es de flipar a macho lo de la jueza
esto se publica en twitter es verdad que
el trozo de vídeo es que faltaba por
poner ahí nos quedamos tienen frío
guau ya es que está puesto la cosa
turbia tura yo esto creo que no tiene
arreglo digo yo
bueno terminando lo de beijing es estos
dioses que yo fui el que medió entre
dalai sabe
ella no sabía que le ibas a un vídeo si
no se hubiera disculpado se ha surgido
de manera orgánica en plan yo ya llevaba
tiempo hablando con ella y dos o tres
veces a ver salió el tema y ella me
había dicho que sabía cuenta de cosas
que no eran como ya pensaba no sé que ya
un día le dije [__] para ver si
habláis no sé qué no sé cuánto y cuándo
fue a pelotas toda la polémica yo sí que
sabía verdad le hubiera hecho un vídeo
pero yo no sólo vendía a ella así porque
si no es como amenazarla evidentemente
claro claro es como coacción claro el
vehemente mentir o no y entonces
el medio entre los dos diciéndole a cada
uno lo que yo vi conveniente y de hecho
tengo las conversaciones sabéis yo no
creo que haga falta tampoco ni que la
saque de la huerta arteba porque al
final ya se ha demostrado quién dice la
verdad quién no sabe y no necesito
tampoco es generar apuro también tiene
que estar metiendo a gente que no tiene
que viene en el rollo crisis pero
algunas malas malas hay yo tengo la
conversación con ella y es que ella no
lo hizo por sentirse amenazada lo hizo
porque le salió del papá sabe porque le
da la gana yo solo tengo una pregunta
para ti es si piensas que wish michu ha
cambiado realmente
hombre haber o sea si me lo comparas con
yo creo que ha madurado y cambiado mucho
respecto a eso 2013 no yo creo que
incluso de 2016 2017 yo creo que un rato
también hombre pero yo creo que se ha
visto a ver tienes una vida usted tiene
su ramalazo de vez en cuando así si se
tiene sus ramas también sabéis de todos
ya tío va base que ha cambiado y luego
te veo en twitter que fuerte aquí tienes
buscó luego lo borras a ver cómo una vez
que lo vi hace poco hace unos meses se
metió con un seguido con el físico de
como tivo porque imprime que no porque
se meta por ello en un momento dado le
puedo hacer un hoyo con la cara que
tiene es que luego vas dando clases de a
los demás y señalando a los demás
yo lo que lo veo muy muy muy
cerradamente con el tema de dallas sabe
yo sinceramente te lo digo en serio yo
creo que quizá en lo de cristian a
bernal puede ser y quizá en otras cosas
puede pensar también que no es cierto
pero yo creo de verdad que lo que dice
lo piensa en algunas movidas
o sea yo creo que de verdad hay algunas
cosas que se cree
que son red que son ciertas o sea yo no
creo que haya cosas en las que el acuse
falsamente
a dallas hombres y tenemos cosas por
ejemplo como cars recortado vídeo tú
cuándo recortas vídeos o cuando mientes
con lo de la crítica
bueno lo de recortar directos y todo eso
bueno sigue el trozo que recortó que
esto
tú y yo sabemos que si son calumniado no
eso yo creo que tu internet queda claro
con la intención que se han hecho y lo
que sea pero bueno si al final esto no
juzgado es lo que se ve aquí un cruce de
youtubers diciéndose cosas
luego sí porque este es el penal date
cuenta de aquí en el penal para que los
condenados en tanto la seta capilla un
momento estaba luego de poder poner en
el penal a lo mejor el ámbito tan grave
como para ponerle una condena pero acá
luego lo mejor el civil el civil como
una especie de multas administrativas
algo compensación de su honor se
desarman el civil y si corresponde al no
decir yo voto más cinco mil euros 10.000
euros
pero qué
yo veo que deberían llegar a un punto
porque es que yo también creo eso pero
tal y como están las cosas ahora que sí
el tema del estatut y las menores que si
te voy a denunciar por acusarme de eso
parece que está lejos todo de acabar o
sea es que me está volviendo a hacer
acusaciones
diciendo que todo lo que dijo en el
vídeo la verdad
y qué
yo creo que al final se van a hacer daño
los dos porque yo lo que digo siempre
cuando hay una movida de youtube es que
cada uno demuestre lo que tiene
demostrar y yo creo que a estas alturas
cada uno ya ha tenido que demostrar lo
que ha tenido que demostrar y la gente
ya sabe la verdad incluso gente que se
mete con uno de los dos se mete con uno
de los dos porque lo odia aunque aunque
cree en el otro no sé si me explico se
aclaró crisis hay gente que realmente ve
las cosas como son pero como le tiene
odio pues hace como que no las ve pero
que ya el cien por cien de la gente
nunca basta con uno
no no no es eso vamos eso está claro ya
está a la altura que está en ya no vale
los que están apoyando bien michu van a
seguir poniéndome chulo que no estaba
poniendo a levantar a poniéndole pues yo
creo que ya deberían solucionarlo en
público no lo hace porque yo creo que en
público verdad las dejaría win michu en
un debate
si estaría complicada la cosa pero yo
creo que en público no no sólo por eso
yo creo que en público es porque no creo
que soportase soportarse un debate en
público con dallas y con la presión que
es eso porque además te somete a mucha
presión
o sea aunque sea
ahora lo veo muy calmado lo veo muy
sosegado ahora y dallas lo veo muy
destructor entonces veo pero yo creo que
no lo hace porque sabe que lo desmonta
pero vamos como un lego no es así que lo
iba a deconstruir en un debate
pero primero yo no lo veo muy difícil
pero yo si fuera ellos visto en afuera
yo quería y lo hablaría primero por
privado me pegaría cuatro gritos por
privado en una llamada y estaría unas
cuantas de horas hablando hasta que
llegamos a un punto bueno como esta
reconciliación si no soy yo sé que estoy
para solucionarlo
pues mira yo quiero que tú de mí retires
y aclare que esto estoy esto no es
verdad y yo quiero que tú sabes que cada
uno llegue y que porque al final no
tienen ninguno de los dos la necesidad
de esto es que cada uno con su contenido
lo triunfa
un brillo estuve viéndome en directo y
el vídeo de tu última oportunidad y no
no no no es que no solo sea amenazante
sino que es triste de ver ahora o sea
por por por el tema de que ves a un
dallas mucho más
mucho más tranquilo mucho más tal no sé
si es que ahora está en este mundo tan
unchained y tan tan tal porque por todo
el acoso que recibió y tal pero lo que
es que el vídeo de tu última oportunidad
es un vídeo más sosegado
sí sí claro es por lo que entiendo en
cierta parte su actitud con muchas cosas
y estuvimos viendo este vídeo y bueno
ese vídeo yo creo que fue un vídeo que
pudo cambiar muchas cosas si no y no fue
así yo en aquel entonces tío yo pensaba
que era por la gente que tenía alrededor
porque el factor no puede seguir puede
ser que siga siendo así de ahora
bueno también es que ahora puedes ser
claro o sea si realmente lo que sé es lo
que se dice por ahí es cierto pues él
miraría por mí y haría algo por arreglar
esto
bueno la gente a la gente que dice que
huixmí chumbe bloqueara por decir esto
wyss michu es mucho más transigente de
lo que muchos pensaréis camino por
ejemplo así que no os preocupéis que no
cada uno tiene su visión de las cosas yo
vuelvo a decir que en este tema yo creo
que el que lleva ahora las riendas es
dallas con el tema este de la dedica a
una respuesta muy demoledora y es verdad
que el vídeo del mito también era sólido
pero el vídeo de dallas es también muy
sólido y es una respuesta muy buena y a
pesar de eso yo creo que que es mucho y
realmente en muchas movidas tío es acusa
por ya por convicción pura de que tiene
que ser cierto que dallas es un monstruo
en plan tiene que ser cierto las movidas
de dallas porque si no que ha estado
haciendo todo estos todos estos años
sabes es como luchar para nada inquietud
ante ella también para él en el punto de
que ya ahora pega un paso atrás es como
reconocer
realmente un montón de cosas
claro claro es que también eso es duro
es difícil es difícil es muy difícil
porque admitir que has estado mintiendo
todos estos años tío es bueno yo creo
que se puede arreglar yo yo yo si fuera
él
hablaría primero por privado porque hay
muchas cosas que no son públicas y a lo
mejor si lo hablan se entera de cosas
que a lo mejor dice ostia vamos a
arreglarlo y yo que al final
perjudicial y perjudicial para los dos
33 años y desde que desde que llevan
enemistados
es que en realidad es que la ahí lo que
lo que yo vi porque en él
a ver yo llegué a youtube como en 2016
así pero del 2013 al 2017 que fue el
vídeo este nos vamos a ruido fuerte
galán que la cia
cuando yo son los únicos los únicos
antecedentes así de provocación y mira
que yo he seguido yo antes seguía mucho
la sal se ahora esté un poco
desconectado del tema de pero antes
seguía muchísimo y yo lo único que
recuerdo así fue el tema de los regalos
que él vi desde que sacó contra uno ni
wish michu pérez que se fue hace
muchísimo hace 2015 y el tema del
botellazo yo no recuerdo o sea ataques
de dallas directos a wish bitch
a ver tampoco era tan continuo pero sí
que fue varios vídeos son largos
pasa mucho esto pasa mucho con algo que
se suele hacer también que es el tema de
buscar este este en twitter o este esta
cuenta de twitter cuántas cosas ha dicho
de dallas no y vemos un montón de tweets
y tal pero también hay que pensar que
mucha de esa gente ha estado poniendo
twist contra dallas desde 2014 desde
2013 puede ser y [__] a lo mejor es que
parece que es constante pero han sido
tweets
a lo largo de cinco o seis años que
muchas veces parece una locura pero
claro claro también es eso también es
eso que eso hay que valorarlo también y
también es cierto que dallas ha sido el
saco de boxeo para mucha gente también
te digo yo creo que el hate de mucha
gente no sólo por el tema de las los
temas de las acusaciones son muy graves
pero no hablamos de eso yo creo que el
hate de muchas personas se lo ha ganado
como yo también me gana mucho hate en mi
canal por ejemplo con estos temas de los
vídeos con gates de los vídeos llevando
la contraria a un fan entendía
en youtube hasta cierto límite para mí
fuerte no sé si viste lo que me pasó
hace dos meses atrás
así sino ese vídeo ese vídeo lo vi
incluso cuando bueno cuando estaba con
a un enfadado contigo por los vídeos
incluso cuando vi ese vídeo flip eo se
paró al vacío
ya acusaciones como las ministeriales y
eso no pero familias que me vengan
cuatro [__] me pongan team lines
en cuanto eso tiene yo eso pasó
yo sé que a fin a esta gente tu metido
como como tenga piel finita tiros no te
llama ya más si ves la misma sentencia
le pone ambos youtubers son de ambas de
mucha relevancia de gran exposición y
tienen que entender como que tienen un
margen más
permitido no de criticar nos ama pone
ambos han monetizado y han ganado dinero
mostrando sus vidas en youtube
[Música]
pero si la acusación es claro eso es muy
muy diferente al dallas o canceló a
dallas por este vídeo en el que dice una
gilipollez o el vídeo que hizo sobre el
comunismo que también fue una sub
normalidad absoluta en plan es bueno es
un vídeo lleno de reduccionismo sí d
sí por supuesto antes de el
cancelamiento y todo esto pero la hay
que decir por tonterías tailandia tiempo
tú dices un minuto pero súper preocupada
por lo del botellazo y es como
universidad el botellazo en realidad la
gente tampoco lo toma o sea no es como
lo peor es como por ejemplo si me acusan
de si te gustan de robar hay mucha gente
que incluso te aplaude depende de aquí
sin moverte
pero de cosas de menor y cosa desactivó
que eso es que incluso está mal visto
incluso en la cárcel
salto imagínate que escuela la denuncia
está que le pusieron y doblete empresa
se echaba le hubiera pasado le hubiera
arruinado la vida
claro claro claro completamente y por
cierto el tema del tema del botellazo
que yo te es una duda que tengo cuando
dallas muestra lo de los 3 botellazos
es la denuncia o es la sentencia no es
la sentencia el papel que muestran es
uno de los papeles de el proceso de
ellos la acusación no no no no eso es
cuando ellos tiene un juicio
dentro de su proceso ha habido varios
cruces de documentación papeleo
imagínate
y tú me responde mi abogado me responde
a mí yo recurro el hueso un papel que el
que él tiene acceso
a esa información o sea cuando tú estás
en un juicio con alguien por lo visto
sabe si tiene antecedentes o no lo sabe
o lo que sea no pero claro la sentencia
no es porque la sentencia no la tiene
nadie no es una sentencia pública
entonces eso habría que verlo esos son
los plazos sólo tendrá wish michu sabor
cuidado cuidado y también cuidado y
también con lo de los 3 botellazos
porque igual es mentira y no fueron 3
la sentencia claro claro sólo uy uy
notar lo que ha expuesto que ha tenido
acceso a contar lo que fue condenado
pero ya los detalles no claro claro que
tenéis el agua y me reconoció bueno pues
michu reconoció que le había pegado un
botellazo área pero él lo vendió a su
manera a su versión sea en plan defensa
propia sabe pero luego la otra gente que
salió a contar las cosas decían otras
cosas totalmente diferente que fueron
tres botellas o que escupió y es que
sería curioso a mí me encantaría más que
nada por morbo saber qué es lo que por
qué ganó ser que ella de ellos decían
que tenían grabado y michu bueno yo
[__] claro es que si lo tienen grabado
le tiene cogido por los huevos ellos
decían que tenían grabado no sé si en
audio a wish michu y que había cámara en
el por tanto de ahí es donde dice tú
bueno que es lo que fue al final sabe
y escriba yo le he visto tantas mentiras
que ya no sé lo que creen pesa desde el
saque me cuesta creer me cosas de él
claro claro claro no sé si es normal es
y obviamente no te voy a cuestionar eso
por supuesto que no está claro además
hay cada vez hay más gente que yo hay
que lo que te digo ya está cerrado en
una cosa que nos dice ninguno de boyá
por cierto sea esto solo es un apunte es
que vea gente escuchar muy reticente
pero mirando a vallejo no soy admirador
de wish michu vale o sea es que en un
vídeo en un vídeo de hace tres años
rajando y diciendo barbaridades de él
que bueno me refería más al wish michu
2013 y también a la [__] que hizo en
el festival de sitges que vuelvo a
mantener que es una [__] tanto lo que
hizo en el festival de sitges como lo
que hice después en el festival de
málaga porque su documental es
paupérrimo bueno es el verificarlo de
carlo padial entonces no yo no soy
admirador de wish michu para nada
simplemente pienso que bueno que es un
que es un tío que se ha equivocado en
muchas cosas en el tema de dallas sigo
creyendo que a pesar de que mientras
algunas cosas yo creo que no admite lo
que pasa o lo que sea por no sé si por
miedo a que se le caiga todo o por
simple convicción de que está
completamente
no sé acondicionado no lo sé pero yo
creo simplemente que de verdad creo que
ha cambiado y evolucionado mucho y ha
madurado mucho no solo por que lo crea
yo sino porque muchos directos en los
que bueno estado muchos directos
últimamente suyos
y se le ve un tío más asentado
simplemente eso o sea nada más yo no soy
admirador de winston y amigo de wish
michu no tenemos ningún tipo de amistad
personal me mencionó en un vídeo y sin
más o sea es la única relación que
tenemos nada más yo veo que le da mucha
importancia al título no he cambiado no
esto tenía mucho cachondeo con esto en
el año 2017 porque está todavía que
cambiar que cambia si es cierto hecho
que parece que cambia cambia y punto lo
que evidentemente yo creo que nadie como
como hace 15 años sea decir si yo fuera
igual que cuando que cuando tenía 15
años flipar y así todos aquí en colores
que no existía el internet todavía como
lo conocemos pero que como que hace
mucho hincapié en eso pero voy a fiar
cabo yo yo creo que a ti quizá te
posiciona más a lo mejor gente en común
no que el propio wing chun o yo te digo
yo no me posiciono yo no me posiciono en
ningún bando porque cometí el error de
posicionarme en el bando contra dallas
en 2018 y resultó ser que era mentira de
lo que se le acusaba
yo no estoy dispuesto a cometer el mismo
error a pesar de que vea el vídeo de
dallas ahora y me parezca muy sólido y a
pesar de que me caiga mal dallas tenga
razón en esto
durante cuenta que yo que cuando cuando
la gente me dice no es como a ver yo
[Música]
yo no soy nada vamos a decir que yo no
voy por aquí de justiciero y ahora de
guardar
y guarda parte de dallas con mucha gente
así que se habla pero no quieres esto es
una pregunta termina sí sí pero que yo
que yo me iba a comer una denuncia
porque yo también me creía que dallas
era toda esa cosa y yo le dije un huevo
de esas cosas o sea que yo al principio
youtube era el que más ya le daba [__]
le tiraba ya que yo no soy paciente a ti
hoy escúchame que tú como con él te
crees esto o sea yo lo que hablo es de
que vale me sirve que no lo creamos en
2016 pero ahora tío
o sea es que ahora a mí no me entra en
la cabeza que alguien se crea esas cosas
de él
no sé si es normal es que bueno ha
habido un montón de antecedentes no
sobre el tema de las menores ni el tema
del maltrato sino el tema ya también
relacionado con el perro toda la pelea
que hubo cuando fue quedar a buscarlo a
la casa de los padres de maría también
hablar porque no puedo hablar este tema
mucho porque yo soy testigo a testigos
en este caso
[Música]
te voy a preguntar una cosa y es tú no
crees que ósea y esto va de buenas en
ningún momento para pillar ni nada pero
tú no crees que en ciertos vídeos o en
ciertos momentos te has inclinado
demasiado a favor de dadas quiero decir
no no por intereses no por interés sino
porque está te cae muy bien y tienes una
buena relación con él y está interés
está claro que no porque tú no me ven
así que es verdad que aún había venido
aquí un par de veces pero que no hacemos
colaboraciones en plan que yo esté
creciendo porque salga con lo mismo
porque me caiga bien pero no porque me
caiga bien como tal sea cuando yo me
meto a tal es porque yo veo injusticia
igual que en su día me creía que la
injusticia se cometía en el otro lado y
yo me creía que estaba haciendo el bien
dando la cara por el otro bando me
entiende claro pero por ejemplo que te
refieres a por ejemplo que defiendo
cosas injustificables no por ejemplo en
el vídeo en el vídeo de latinoamérica
delatan que por cierto yo no me yo no me
he visto el vídeo de dallas del átame
pero recuerdo que entre a ese vídeo por
curiosidad porque yo tengo el vida y que
la extensión de vida y que también eje y
entonces me pone el ratio de likes
dislike que hay en los vídeos
entonces me encontré un día con un vídeo
tuyo de tu canal que tenía un ratio
dislike es espectacular o sea increíble
muchísimos y entonces claro más dislates
que likes y genio con lo que pasó aquí y
entrado y era un vídeo en el que
reacciona vas al vídeo de las de la
también mucha gente te llevaba a la
conferencia es [__] reid javi de verdad
es que el punto es que cuando la gente
no quiero ir no no no no te quiere
entender no se entiende como lo que lo
de la sentencia el torso desnudo no que
se agarran a que hay que lo ponen la
gente se lo pone sale la muchacha esa
con su estadística con su explicación y
todo y es que lo que yo quise decir y lo
que dallas también quería decir no pasar
de darle al oído de otra forma pero yo
está diciendo lo mismo por la gente para
escucharme yo te digo no me visto ese
vídeo simplemente me sorprendió mucho la
cantidad de ene
la cosa es que lo que la chica estaba
diciendo
por lo general sí está bien pero es que
lo que la chica desea en el vídeo era
como que estaba corrigiendo adalah unas
cosas pero que dallas no era lo que
había querido decir en su vídeo a la
chica estaba corrigiendo al dallas
porque mira si hay pobreza en este país
porque mira las estadísticas porque mira
los crímenes porque mira no sé qué es
como pero izquierda la no es eso lo que
está afirmando en su vídeo es darle a lo
que quiere es como decir tíos mensaje
con el que estoy totalmente de acuerdo
porque yo lo he vivido yo yo yo he
trabajado en un sitio en el que no me
gustaba trabajar en el que está hasta
los [__] de y no me gustaba
absolutamente nada de ese trabajo vale y
yo siempre estaba inventando mi cosas en
mi cabeza para ver de qué forma podía
salir ahí y aspirar a más a estar en
algún sitio donde la nueva dinero donde
vivo mejor donde tenga mejor calidad de
vida sabe y hay mucha gente que a lo
mejor se queja en plan [__] ojalá por
ejemplo la gente que trabaje en fábricas
y en mozos de almacén y cosas
y empieza a ver a los demás o de elche
que pasta tiene mira mira el coche que
se ha comprado [__] qué bien éste no el
horario que tiene no te va a servir no a
laureano que es común y qué estás
haciendo tú para cambiar tu vida ya está
esperándome de repente un día te ya en
una empresa porque encuentre tu número
de casualidad y te diga deja ese trabajo
20 conmigo te regalo un sueldo de tres
mil euros
no tienes tú que luchar y yo la demanda
pues no tendré que verme ese vídeo para
intentar entenderlo un poco que es que
es que la gente se lo toma como que
estamos diciendo
en el que no hay ricos porque no quiere
como los del otro día con misa
yo entiendo a la gente que se lo toma
mal pero yo realmente no estaba
desacuerdo con lo que estaba queriendo
llegar pero yo creo que se expresó muy
mal es la forma de expresar lo claro
claro claro entiendo el mensaje pero se
expresó muy mal y yo creo que si no dice
otra forma el loco rey dijo que en
realidad es que ese mensaje que hay que
transmitirle a la gente que le va a
transmitir a la gente con forma de
colorete toque
no tampoco pero tampoco venderle
castillos en el cielo no sea un poco de
las dos cuando tuve nada me consejo no
mira si tú haces héctor no sé tú puedes
hacer exactamente lo mismo que yo y que
yo triunfo y título claro tú sabes como
youtube
youtube a lo mejor hay gente que no se
lo ha currado y ha triunfado os interesa
la curra un montón y saque a los 500
suscriptores a aburrir rayo pero tienes
que intentarlo no ti o sea tienes que
darle cambia no
pero yo solo yo digo lo que yo hago lo
que yo intento hacer con mi vida pero es
la forma de malinterpretar lo también
sabe que le dijo a la chavala payasa
también y la gente hoy qué ofensa más
grande no será para ti
luego le dice a el pedófilo no pasará
nada a ver sí pero muchas veces dallas
va muy sobrado también hay que decirlo
de que la forma que yo tendría otra
forma y yo muchas veces a mí me escucha
cuando yo le di le doy consejo en plan
tipo yo pienso así a mí me escucha igual
que yo también lo escucho a él cuando él
me da su opinión y las valoro no y yo
creo que que yo y es lo que él apoya ni
nada ya ti te pasará también con otra
gente de la de los que tú te lleva de
que sal
mirada de muy buena gente que está
viviendo yo era un tío que he pasado de
que nos matábamos en internet y he dicho
todo tipo de burradas a que un tío tío
que yo valoro mucho cada vez que me da
una opinión sobre algo o bien sea sobre
algo de youtube o sobre cualquier tema
que estemos hablando sabe que al final
en una persona que me ha en momentos
puntuales que yo me sentía que
necesitaba ayuda estaba al lado mío con
temas que no tienen nada que ver con
youtube como no ha tenido la obligación
de hacerlo ya está y no es el monstruo
que la gente ha querido pintar
yo también lo tengo no no si todos
tenemos nuestros fallos es verdad que
dallas a veces peca de insufrible en
muchas cosas pero es tiempo
completamente es muy buena persona
yo no puedo valorarlo porque no lo
conozco así que te lo digo y te lo digo
yo que si la gente supiera realmente
cómo es muy buena persona tío la pasante
también es un chaval que a lo mejor no
tiene el carácter que debería tener
porque es que estás muy hasta dos [__]
[__] tío es como por ejemplo mira
wing mixu tiene una cosa y yo no lo
conozco un nicho he hablado cuatro veces
con él vale pero sí que me da cuenta de
una cosa de él y es que le cuesta mucho
trabajo de confiar la gente sea siempre
va con mucho cuidado con quien hable
aunque no porque se desconfía porque
porque alguien
se habrá acercado a él
y habrá un lío para lo que se acerca al
final tú actúas y tú tienes un carache
que se amolda a la experiencia que
tienes en la vida 21 decía un chaval que
el anterior el saco de boxeo durante 5
años pues normal que echaba ahora a la
mínima que le pone el dedo en el hombro
de muerte
no no no sí completamente acuerdo bueno
yo no te voy a rogar más tiempo porque
bueno tendrás que hacer tus movidas en
directo
todo está empezando y hoy vamos a es un
día increíble del salsero de los que no
se olvidan pero además la verdad me ha
gustado mucho el mensaje más mandado por
por md y por para que retrasar la mano y
nada pondré esta conversación fijada
en los vídeos de la serie que de hecho
ha tenido mucho éxito si hubiera tenido
éxito todavía pero la reproducción de
desmontando a jordi máquina de menor
valor lo pondré lo pondré fija para que
la gente sepa que hemos charlado
tipografía a cabo por la verdad que
y tú que más o menos me sigues y demás
sabes que es de valorar porque mucha
gente no lo hace si tú vienes a decir me
vamos a hablar y hablar claro como no
vamos a hablar
no no no a ver es que ahora mismo estoy
ahora en mi etapa de redención y bueno
no sólo me disculpado contigo es que yo
también en directo y en muchas ocasiones
tenía igual que igualmente bueno no nos
calentamos los dos nos calentamos los
dos y sin más sabes o sea ya está
olvidado tú sabes que yo me llevo yo no
te conozco es un montón de años
somos la noche y el día en manera de
pensar no hay problema siempre nos hemos
respetado pasa que bueno pero no si
siempre el respeto porque tengo el sexo
que tú tú tú tienes muchos ganaste yo
también tengo mucho carácter y nos hemos
tirado un poquito de palo pero al fin al
cabo lo bueno hablando está lo que queda
la cordialidad siempre digo es esencial
pues te lo agradezco
no pasa nada hombre yo agradezco que me
haya subido aquí y haber charlado haber
hablado contigo y haber quedado bien que
es lo que queda
venga muy bien donde doy la mano hasta
luego ya está bien
necesaria la cosa hay que vuestra
pantalla y hacer las cosas bien sencillo
ya que pasa que se me dio el chat ya nos
hemos insultado nos hemos dicho de todo
y ya está y así saber la cosa
cinco minutos una [__] hora exacta de
aquí la trataba en el [__] jordi
maquiavelo